曾經有一班冒險者
踏上期盼已久的旅程
勇者心中懷著夢想  希望與熱情
凝視著遙遠的前方
而與他一同旅行的3人…
則殺氣騰騰地想殺掉勇者
(氣絕勇者與三位公主)
你來了
我的女兒謝爾‧澤布爾啊
你身為即將統治魔界的我族繼承人
我在此傳達「自立儀式」所需完成的使命
是
有眾多勇者試圖前來討伐我
其中最有可能成功之人
必須由你獨自解決掉
目標就是這個男人
我明白了
第一次外出啊
期待好久的單獨行動
除掉一個勇者還不簡單
那麼來看看人界有甚麼推薦的甜品吧
這是報酬1萬基爾
你的身手還是一樣俐落呢
殺手阿內莫涅
下一個委託  目標是這傢伙
此外  殺他的時候
要麻煩你cosplay成僧侶
開甚麼玩笑
這種委託給我再多報酬  我也不可能…
報酬是100萬基爾
就由我來送他上西天吧
戈雅在不在？
居然擅自做起生意
我要讓她知道誰才是老大
把自大狂妄的人變成寵物  真是愉悅
但如果能找到更有手感的目標就好了喵
戈雅大人
我知道有個人很適合
(初始之鎮  弗洛姆納)
只有我們3個  果然還是太難了吧
嗨　　就是啊
各位新人冒險者　　真的
需要勇者嗎
我是強大又溫柔的勇者
陪你們踏上旅程  怎麼樣
是托特
那個有名的
是本人
好帥啊
真的可以嗎
居然可以跟托特先生這樣的勇者一起冒險
我們才要拜託你了
好
一起打倒魔王吧
如果能這樣就好了
但現實是…
只有我們3個果然還是太難了吧
就是啊
那…那個…
需…
好可怕的臉　　需要勇者…
對…對不起
不  等等…
今天也失敗了
明明在腦中演練都很完美
看看有甚麼委託就回去吧
勇者托特
和我
一起
組隊
怎麼樣　　好不好　　好嗎
你們兩個是誰啊
妨礙到我了  請離開
哎呀  真是說話不客氣的小孩子
咦  這樣正好湊齊4個人呢
組成隊伍了嗎
為甚麼偏偏選那個不受歡迎的勇者
怎樣都行
我一直夢想著要去冒險
這個機會終於來了
說話啊  鼓起勇氣
說「我才要請你們多多指教」
「以後我會拼上性命保護你們」
別找那傢伙啦
來我們這裡吧  各位小姐
謝謝大家喵
但是小戈雅已經是屬於勇者大人的東西了
不論身心都是
對吧
怎麼了？
暈倒了？
我就說吧
那傢伙怕生得要命
而且對女性毫無抵抗力啦
不擅長應付女性？
真是有趣
暈倒…
原來如此
勇者大人真是可憐
就由我這個天才魔法少女謝爾大人
帶你到可以靜養的地方吧
等一下  你這臭小鬼
我是不知道你們是誰
但能跟得上我
看來是有點本事
你追我跑真是愉悅
謝謝你出來外面啊  臭小鬼
多虧了你
我才能盡情大展身手
榴彈機關槍
狂妄自傲鐵聖女
甚麼
竟然全都彈開了
她生出武器了
真是有趣的特異
而且這兩個人身手都不凡喵
不過到最後
所有人都會變成我的東西就是了
你們的目的是甚麼
勇者大人就交給我
請快點離開吧
很不巧  這是我的工作
還要命的話  就放他下來快滾吧
先暫停  暫停
我們再重新確認一下狀況喵
暫時休戰  好嗎
如果變成2打1也很麻煩
好吧
怎麼樣  有效了嗎
身體…
動…動不了…
這是小戈雅特製的迷藥香水
我就是靠這個
讓大家在有意識的狀態下
變成我的玩具
你做了…甚麼好事
如果召喚魔法被中斷…
就會無法控制
這傢伙是甚麼
我召喚的黑暗蜘蛛龍
再這樣下去  牠會失控大鬧
快想辦法處理那個大嚿衰啊
我也不能動啊
別想給我逃
你這做事不經大腦的高個女
你們怎麼還能動
你有解毒藥吧  拿出來
不拿出來大家都會死啊
等一下
你說句話啊
話說…奇怪
一擊就…
得救了
好…好可怕啊
勇者大人好帥
你好強呀
太棒了
又暈過去了
要趁現在殺掉嗎
今天就先算了吧
召喚消耗我太多魔力了
而且…
而且？
他剛剛…
有點帥…
你真好拐  好愉悅啊
你說誰好拐啊
我只是要還剛才的人情
也是  他救了我們是事實
不然這樣
大家一起去托斯克涅鎮吧
一邊自我介紹  一邊享用午餐
你這罪魁禍首在說甚麼
那裡是以甜品出名的城鎮喵
甜品？
那好吧
我一定要吃到「非常莓好冰」
不如說我就是為了那個才來的
行啊
要先摸清她們是敵是友才行
那就說定了喵
要不要假裝無意戰鬥
然後搶先一步呢
殺掉勇者的  將會是我
(托斯克涅鎮)
好的  勇者托特一行人
重新正式自我介紹吧
我是謝爾
那個
我的目標是成為能夠獨當一面的魔法師
我是僧侶阿內莫涅
為了拯救迷惘與痛苦的人民而踏上旅程
我是舞孃小戈雅啊
為了尋找愉悅的事  正在旅行中喵
多多指教啊
我是勇者托特
為了成為能獨當一面的男人
而踏上打倒魔王的旅程
總之  敬請期待吧
勇者大人太帥了
真可靠
好厲害
我不會讓你們受到任何一點傷的
儘管放心跟我踏上旅程吧
雖然以上的腦中演練都很完美…
我怎麼可能說得出來呢
那…那個…
我會守護你們的  絕對會
請…請多指教…
說得真好  很棒啊
那麼
我們也該聊聊真正的目的了吧
要對小勇者保密啊
好吧
我是魔王之女謝爾
為了能獨當一面
前來取勇者托特的首級
我是殺手阿內莫涅
勇者托特是這次的目標
就這樣
我是愉悅之館的主人  小戈雅啊
我要把小勇者變成寵物
大家的目標都一樣
我不做了  我要退出
競爭對手太多了
Cosplay也很累
根本不划算
真是明智啊
小莫涅  你的任務沒關係嗎
反正也不值多少錢  取消就好了
之後就交給你們了
才怪
勇者的同伴…
也就是會妨礙我暗殺的人並不存在
只需要知道這點就夠了
趕快殺掉吧
那些傢伙在哪裡
是奴隸商人啊
多謝惠顧
這小鬼雖然囂張
但樣貌長得還不錯
那我們走吧
叔叔我會盡情使喚你的
你沒事吧
走得動的話就快走
等等
這個給你
省著點用啊
那是我的零用錢
謝謝你  大姐姐
好了
我都看見了  混帳
你也太過分了吧
沒想到你是魔物
那小鬼的損失
就讓你用肉體來償還吧
那代價可能不小啊
這麼強
這傢伙是怎樣
明明是會拯救奴隸的濫好人
你該不會是…
殺手阿內莫涅嗎
我最喜歡酒和錢
最討厭奴隸商人
那我也要拿出真本事才行了
看我把這些全剁成碎片
居然會再生啊
連砍下來的地方也會動
而且還會變多
現在我就無敵了
就這樣把你玩死…
勇者大人？
你甚麼時候醒來…
話說  你怎麼會來這裡
我答應過的
絕對會守護你
說得也是
你真是可靠
這個是…就是那個啦…
那個…
好
等他醒來再蒙混過去
你們兩個看甚麼看
-  飛吻有點太羞恥了吧
-  不准看不起我
小莫涅真有一套
為甚麼不從一開始就用狙擊呢
你說狙擊這個觸手混蛋嗎
以你的本事應該打得中吧
為甚麼要刻意用煙霧和刀呢
想像一下吧
有血淋淋的屍體倒在眼前
她恐怕就無法正常長大了吧
這個世界爛透了
所以我想改變它
為此  我需要錢
刺殺勇者的委託可不能失敗啊
我要回去睡覺了
我只是太累了
找藉口真是有夠難看的
既然這樣
大家一起在旅店休息吧
為甚麼是同一間房
我們4個人要睡在這裡嗎
4個人…
我去住其他房間
在這種地方誰能好好放鬆啊
甚麼事
這對小孩子來說還太早了
雖然不是很懂  但聽了真生氣
保險起見  我也先去避難好了
這樣好嗎
如果我和小勇者兩人共處一室
可能就會把他暗殺掉啊
沒關係啊
反正能殺掉他的大概就只有我
想不到你對小勇者的評價還挺高的
但我是不會殺掉的
我要做的是「調教」
用盡所有手段把獵物變成寵物
事情就是這樣
注射小戈雅特製的藥
好  完成了
5分鐘之後
你就是我的狗了
小勇者  你感覺怎麼樣
沒有任何變化？
為甚麼不醒來
快點醒來
很愉悅的
為了讓你醒來
就讓你嚐嚐我的特異吧
是不可能會有人…
不喜歡我的
來吧  快點醒來
我的寵物
你在忍耐嗎
要再來幾下嗎
來吧來吧來吧來吧
居然還能抵抗
既然如此…
波奇
跪下來舔我的腳吧
騙人
既然還能反擊我
代表我的特異沒效？
不對  有效
我的特異和勇者的強大產生衝突
讓他失控了
守護…
絕對…
天啊  我好像興奮起來了
這還是我第一次被壓在下面
感覺好像不錯…
真是驚人喵
他居然能抵抗我的特異
那只是因為你沒甚麼了不起的
話說你們兩個在床上時讓我緊張了一下
不過小孩子應該不懂吧
請不要把我當小孩子
我知道的東西比你多了
我說啊…
你們兩個不會怕我嗎
我可是會用特異對人為所欲為啊
有甚麼好怕的
我會回擊啊  混帳
你的特異和藥物都曝光了
事到如今還在說些甚麼啊
反正你們兩個一定沒辦法殺掉勇者
真是笑話
一點根據也沒有
小鬼講話真囂張
到時別後悔啊
殺了你
討厭  好可怕
我堅決反對在旅店開打
難道小勇者醒來也沒關係嗎
說得也是
用更和平的方式決勝負吧
是在旅行嗎
也有點心喵
這麼多東西  你是藏在哪裡啊
不管是像這樣玩耍
或是到外面購物
就連跟別人聊天  我以前都不被允許
所以現在…
老實說…
我很開心
甚麼老實說
你好可愛啊
不開心  一點也不開心
戈雅小姐
別管這傢伙  我們來玩吧
好啊  要玩抽鬼牌嗎
等一下
兩個人沒辦法玩吧
我就陪你們吧
想加入的話就說吧
果然讓人很生氣
小莫涅真是不老實
是夢嗎
也對
怎麼可能會有3個女生跑來找我組隊
(托特暈倒了！)
(我的真心話)
(沒有對任何人說過的話)
(我想保密)
(不告訴你)
(雖然想讓你稍微知道)
(但還不行)
(看著沉默寡言的你的背影)
(不知為何內心會變溫柔)
(我們不是同伴)
(不是戀人)
(也不是家人)
(只有我能解決你)
(不會讓給任何人的)
(不明白  無法理解)
(舒服  快樂  開心)
(這樣的旅程希望明天也能繼續)
(今天太陽又要下山了)
(明天要在哪裡做甚麼呢)
(現在不需要眼淚)
(和你一起到哪裡都行)
嗨  大家好
我是勇者托特
我是勇敢又溫柔  喜歡搞笑的好人
咦  你說除此之外感覺很可靠？
別鬧了
不是「感覺可靠」而是「真的可靠」啦
好了  我來介紹我最棒的隊伍成員
首先是阿內莫涅小姐
她十分虔誠
是能完全防禦任何敵人攻擊的最強僧侶
接著  謝爾小姐是很厲害的魔法師
如果把她當小孩而輕敵是會後悔的
最後是永遠面帶笑容  相當健談
帶動隊伍氣氛的戈雅小姐
敬請期待我們即將開始的冒險吧
(字幕由官方提供)
(氣絕勇者與最初的冒險)